Hello everyone! Welcome to week 5 of EX102x.
Hallo iedereen! Van harte welkom in week 5 van EX102x.
The topic of this week is the design of graphs and tables.
Het thema van deze week is het ontwerp van grafieken en tabellen.
So let me show you how to make a graph in Excel.
Dus ik zal laten zien hoe je een grafiek maakt in Excel.
We have some data here: Sales people and the revenue they are making.
We hebben hier wat data: verkopers en de inkomsten die ze maken.
I am simply selecting all the data.
Ik selecteer alle gegevens.
I will click Insert, Recommended Chart and then I got a wonderful bar chart.
Ik klik op Invoegen, Aanbevolen grafieken en dan krijgen we een prachtige staafdiagram.
I just click OK and it will appear in Excel.
Ik klik gewoon op OK en het zal verschijnen in Excel.
BAS: Hey Felienne. FELIENNE: Hey Bas!
BAS: Hey Felienne. FELIENNE: Hey Bas!
BAS: What are you doing?
BAS: Wat ben je aan het doen?
FELIENNE: I am making a chart. BAS: What is that guy 'Total' doing there?
FELIENNE: Ik ben een grafiek aan het maken.
What do you want to tell?
Wat wil je duidelijk maken?
FELIENNE: Uh eh... I don't know. I just clicked insert recommended chart and...
FELIENNE: Uh eh... Ik weet het niet. Ik klikte invoegen aanbevolen grafiek en...
I figured Excel would know what to do.
...ik dacht dat Excel wel zou weten wat te doen.
BAS: Okay, shouldn't we maybe think a little bit before we start creating the chart?
BAS: Oké, zouden we misschien niet eerste nadenken voordat we beginnen met het maken van de grafiek?
FELIENNE: Yeah, you might be right. Could you help us out with this week's topic?
FELIENNE: Ja, misschien heb je gelijk. Kan jij ons niet helpen met het onderwerp van deze week?
BAS: I would love to explain it. FELIENNE: Great!
BAS: Ik leg het graag uit. FELIENNE: Geweldig!